Repository: openmediavault/openmediavault
Catalog: deb/openmediavault-owntone/usr/share/openmediavault/locale/*/openmediavault-owntone.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Enabled
ko_kr: 활성화됨
zh_cn: 已启用
zh_tw: 已啟用

source: Library name
ko_kr: 라이브러리 이름
zh_cn: 媒体库名称
zh_tw: 媒體庫名稱

source: Open UI
ko_kr: UI 열기
zh_cn: 打开 UI
zh_tw: 打開 UI

source: Password
ko_kr: 암호
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Port
ko_kr: 포트
zh_cn: 端口
zh_tw: 通訊埠

source: Port to listen on.
ko_kr: 청취를 위한 포트
zh_cn: 监听端口。
zh_tw: 要監聽的通訊埠。

source: Shared folder
ko_kr: 공유 폴더
zh_cn: 共享文件夹
zh_tw: 共享檔案夾

source: The 'admin' password to access the web interface.
ko_kr: 웹 인터페이스에 접근하기 위한 '관리자' 암호입니다.
zh_cn: 'admin' 账户密码是用来登录 web 页面。

source: The location of the media files to share. Make sure the user <em>owntone</em> or group <em>users</em> can access the files.
ko_kr: 공유할 미디어 파일들의 위치입니다. <em>owntone</em> 사용자나 <em>users</em> 그룹이 이 위치에 접근할 수 있어야 합니다.
zh_cn: 请确保用户 <em>owntone</em>或用户组<em>users</em>有本地共享媒体文件的对应权限。
zh_tw: 所要分享媒體檔案的位置。請確認使用者 <em>owntone</em> 或群組 <em>users</em> 能夠存取那些檔案。

source: The name of the library as displayed by the clients.
ko_kr: 클라이언트에 보여질 라이브러리 이름
zh_cn: 客户端显示的媒体库名称。
zh_tw: 顯示在客戶端之媒體庫的名稱。

source: The password to access the library.
ko_kr: 라이브러리에 접근하기 위한 암호입니다.
zh_cn: 库的访问密码。
zh_tw: 存取媒體庫所用之密碼。

source: Updated OwnTone settings.
ko_kr: OwnTone 설정이 갱신되었습니다.
zh_cn: 更新 OwnTone 设置。
zh_tw: 已更新 OwnTone 設定。

source: Web interface
ko_kr: 웹 인터페이스
zh_cn: Web 页面
zh_tw: 網頁介面

source: The password for the user <em>admin</em> to access the web interface.
zh_tw: 用來登入網頁介面的 <em>admin</em> 使用者的密碼。
